[alaturka müzik]
[disko müziği çalar]
[müzik devam eder]
[eğlenen insan sesleri]
[müzik ve eğlence sesi devam eder]
[ses boğuklaşır]
-[ızgara sesi]
-[alaturka müzik]
[usta] Oğlum çatıda kediler dolaşıyor.
Sopayla vur bakayım.
[vurma sesi]
[alaturka müzik devam eder]
[Kimya melodi mırıldanma sesi]
[sesli iç çekme]
[melodi mırıldanmaya devam ediyor]
[sürtme sesi]
[iç çekme sesi]
[disko müziği sesi]
[anlaşılmayan konuşma]
♪ Hoş geldin ♪
Cemal.
[ortam konuşmaları]
Abi aşırı acelem var, kusura bakma.
[alaturka müzik sesi]
[Cemal] Şuradan iki dakika
elimi yıkayayım.
[öpüşme sesleri]
[iç çekme sesi]
[alaturka müzik sesi]
[kıkırdama sesi]
[disko müziği sesi]
Nereden?
[Fransızca müzik çalıyor]
Ama ne çalıyorum…
On saniyem kaldı.
[müzik sesi devam ediyor]
Şundan?
Al bakalım.
[alaturka müzik]
[Serpil] Ne zaman geliyorsunuz bize?
Mertçiğim…
Hayatım, bak orada langırt var.
Git onunla oyna. Hadi.
Elini öyle çok fazla şey yapma.
Bulaştırma her yere.
Hayatım yani işten güçten
fırsat olmuyor ki, geliriz tabii.
Hem çocukları da getiririz bir araya.
[Serpil] Evet, doğru. Doğru düşündün.
Ama yani bak, senin fikirlerine
çok ihtiyacım var. O oda için. Lütfen.
Lütfen, lütfen. Hadi.
Hem yıldız haritana da bakacağım.
Yıldız haritası mı? O ne alaka?
Bak, görüyorsun, nasıl aldım şu anda?
-[gülüşme sesi]
-[anlaşılmayan söz]
[Serpil] Kızım astrolojiye bir sardım,
böyle bir şey yok.
Her şeyimiz belli.
Tarihlerimiz belli yani.
Mesela şu tarihlerde seyahate gidin.
Şu tarihlerde sözleşmelerinizi imzalayın.
Hatta şu tarihlerde botoksunuzu yapın.
Hepsi ya, hepsi diyorum size.
Ve şu anda biz kova çağına girdik.
Çok fena. Bak, tüylerim diken diken oldu.
Fena yani. Çok fena.
Ender duydun mu? Kova çağına girmişiz.
Kova çağına girmişiz.
Senin burcun ya hani Kova.
-Ben ne diyorsam çıkmıyor mu hayatım?
-[uçak sesi]
[Mert] Uçak babaya iniyor.
[Serpil] Ay canım.
Keşke Mina'yı da çağırsaydık.
Ne güzel oynarlardı.
Ben o zaman sana hemen çizimlerimi…
[ses azalır] …gösteriyorum.
Sen de benim haritama yapıyorsun.
[ekolu anlaşılmayan konuşma]
[Sevinç] Ender…
Ender?
Ender, canım?
Nerelerdesin sen?
[alaturka müzik]
[Sevinç] Başak üstü Başak.
Yani sadece Başak da değil,
Başak üstü Başak diyeyim, sen anla artık.
[Serpil] Hayatım, hayat sana zor.
Ben de sana öyle…
[disko müziği]
[ortam konuşmaları]
[erkek] Trüflü ister misin?
[erkek] Hamburger, hot dog.
[cadde sesleri]
[alaturka müzik sesi]
[tabağa bıçak düşer]
Uçak belli tarihlerde bak.
Ay dönümü diyor ki…
-[araba geçme sesi]
-[üfleme sesi]
[ayak sesi]
Lütfen yavaş. Ha şöyle,
bir hava alın lütfen.
Ben dururum kendim ya.
Durursunuz tabii, tamam.
Ben yine tutayım sizi.
Birader! Taksi!
[Arif] Gelin, biz oraya doğru
yürüyelim yavaş yavaş.
[Arif] Şöyle. Yavaş.
Gel, gel. Gel.
[Arif] Yavaş, yavaş Özge Hanım.
Hiç acele etmeyin.
[Arif] Bu kaldırımdan ineceğiz.
Lütfen, lütfen yavaş.
-Evet.
-Nereye?
Bir bineyim de söyleyeceğim.
Bir bineyim de.
Yavaş Özge Hanım. Buyurun. Yavaş, şöyle.
Şöyle, bir saniye.
[Kazım] Ya usta nereye, nereye?
Bak, benim başımı belaya sokma,
evli barklı adamım ben.
Ya ne alakası var ya? Alkent Sitesi, sür.
Ya Alkent Sitesi'nde kaç tane ev var,
bilmiyor muyum ben? Ne anlatıyorsun bana?
Babacığım, arkadaşları konuşmuş,
güvenliğe bırakacaksın,
gerisini halledecekler. Sür işte!
-Yaptığınız işe sokayım ya.
-[araba çalışır]
Temiz konuş, temiz.
Duyuyorum seni. Devam et.
[Cengiz] Beyler!
Ben bırakırım hanımefendiyi.
Taksici bırakır babacığım.
-Taksici bırakır.
-[öğürme sesi]
[Kazım] Ya ustacığım!
Böyle şey olmaz! Ben almam böyle bir risk!
[taksi şoförü] Bak ben böyle
bir sorumluluk almak istemiyorum!
-Böyle bir şey yok yani.
-Sana bir şey diyeyim mi birader?
-Hep aynı şeyi yapıyorsun.
-Ne hep aynı şeyi yapıyorsun?
-Sen tanıyor musun da beni konuşuyorsun?
-Ya seni tanısam ne olur,
tanımasam ne olur? Burada duruyorsun,
ben sana müşteri getirmişim.
-Bu mu müşteri?
-Ne demek bu mu müşteri?
[Arif] Ayıptır ya sizin yaptığınız,
vallahi ayıp!
Vurma bacım, ne yapıyorsun ya?
İyiyim ben, biraz daha dans edebilirim.
Ablacığım tamam edersin, edersin.
Başka zaman yine…
Bak arkadaşın gelmiş,
götüreyim seni diyor.
[Özge] Ben o kokteylden içeceğim. Neydi o?
-Espoir.
-[Kazım] Tamam ablacığım, içersin.
-Yine içersin de bak, arkadaşın…
-Yansın tarçını!
[Kazım] Geldim diyor, götüreyim diyor.
[Arif] Babacığım, binip sürsene
şu arabayı, Allah'ını seversen ya.
Ne bin sürsene ya, şu hâle bir bak,
Allah aşkına, yaptığın iş mi senin?
-Delireceğim.
-[Cengiz] Özgeciğim?
Sen kimsin?
Özgeciğim, şimdi bu kadar insanın
arasında saçmalama istersen, ha?
Arkadaşım bir dur ya. Babacığım gir içeri.
-Ne gir?
-[Arif] Bak…
Valla almayacağım, bir daha
almayacağım buradan müşteri.
-Vallahi almayacağım!
-Bak, bu yaptığın
-hiç hoş bir şey değil.
-[Kazım] Benim mi yaptığım hoş değil?
Mekânın önündeyiz,
gecenin bir vakti. Özge Hanım,
siz eve geçip dinlenin,
yarınki partiye daha hazır gelirsiniz.
-Geleceğim, geleceğim.
-Lütfen, buyurun Özge Hanım.
-Lütfen diyorum ya.
-[sus yapar]
Espoir!
-[Kazım] Vurma ablacığım arabaya!
-Espoir!
Bin, vurmasın. Bin hadi, bin.
Allah'ını seversen gir.
-Vallahi almayacağım buradan müşteri.
-[Arif] Bağırma ya!
-Ne bağırma ya!
-Allah'ını seversen bin.
Allah, nimet aşkına bin.
Gece gece bizim başımızı belaya sokma.
Abi sen de bir uza. Hadi babacığım, hadi.
[Kazım] Ablacığım kusma arabaya.
Gözünü seveyim.
[Özge] Ay çok midem bulanıyor.
[Arif] Sikeceğim, neyle uğraşıyorum
amına koyayım ya!
[cıklama sesi]
[motosiklet sesi]
Al şunu, fazla uzaklaştırma.
[gülme sesi]
[boğazını temizler]
[alaycı gülüş]
[erkek sesi] Hemen geliyorum abi,
abi çok teşekkür ediyorum.
[Serpil] Vay ya.
İnanılmazsın, gerçekten bayıldım.
-[alaturka çalıyor]
-Kızım harikasın sen be!
[Ender] Adın ne?
Uçmadan sarıl, hadi, hadi!
Anlamıyorum, adın ne?
Cecile De France. Sarıl hadi!
Ne?
Sarıl, sarıl. Lüllüklere dikkat.
Lüllük mü?
Meme, meme!
Yalnız ben yanıma hiçbir şey almadım.
Merak etme, ben de almadım.
-[ızgara sesleri]
-[alaturka müzik]
[Sevinç] Sulardaki plastik atıklar için de
bir şeyler yapmak lazım.
Kimsenin umurunda değil. İnanamıyorum.
[Sevinç] İnsanlar çok acımasız.
[Sevinç] Gidiyorlar. Denize giriyorlar.
Sefalarını yapıyorlar.
Sonra arkalarına bile bakmadan
terk ediyorlar alanı.
Sadece o mu?
Koruma alanları oluşturulması şart.
Deniyor, deniyor, imzalar toplanıyor.
Kimsenin bir şey yaptığı yok.
[alaturka müzik çalıyor]
[Sevinç] Gerçekten bazen anlayamıyorum.
Nereden başlayacağız,
nasıl toparlayacağız?
Alsana sen de.
Yok, teşekkürler. Ben almayayım.
Kesene bereket.
Niye? Çaldım, diye mi?
Yok!
İyi. İzlemesene.
[Ender burun çeker]
Nerelisin sen?
[kısık sesle güler]
O ne biçim soru ya?
Dede gibi.
[Kimya boğazını temizler]
Ben telefonumu restoranda unuttum.
Ararlar şimdi, merak ederler.
Dönelim mi?
Al, Allah aşkına.
Bak, zehri aldın, bırakamayacaksın.
[gülerek] Sevdin mi?
Güzel.
Çok lezzetli.
Adını söylemedin.
Senin adın ne?
Dur, söyleme. Tahmin edeceğim.
[gülme sesi] Berkcan.
Berkcan olsa ya. Hatta dur, dur.
[gülme sesi] Berkecan. Ha?
Bravo. O kadar mı
eski model görünüyorum yani?
Yok canım. Yani…
Berkecan kadar yeni değildi.
-[Ender] Sence kıza ne oldu?
-[Kimya] Hangi kıza?
İşte taksiye bindirdikleri sarhoş kıza.
Ne bileyim? Evde dizi falan
izliyordur herhâlde.
Yok ya.
Kesin taksici tecavüz etmiştir.
Böyle şeylerin şakası olmaz ama ha!
Hadi ya!
Senden mi öğreneceğim paşam?
Bana bak, sen yapsaydın
seni denize atardım!
Doğrudur.
Ben yapabilirim.
[vurma sesi]
[Özge şarkı söylüyor]
[çığlık sesi]
Sence ne yapıyordur?
Bence o başka bir bara gitti.
İçmeye devam ediyor kesin.
-Ne diyorsun ya?
-Tabii.
O zaman daha da sarhoş olmuştur!
Bak, bu kızı kesin
bu gece sıkıştıracaklar.
Vallahi bak, rahat bırakmazlar o kızı.
Ben sana söyleyeyim. Gitti.
Yani ille o kızın başına kötü bir şey
gelecek. Öyle mi yani?
Ya ne kadar ferah, refah
işin varmış senin öyle.
Ya bir şey söyleyeceğim, pardon da
sen böyle bir şey olmayacağının
garantisini verebilir misin?
[martı ve dalga sesi]
[Ender burun çeker]
[Ender] Bebekler anne karnında
altı aylıkken
ebeveynlerinin sesini
ayırt edebiliyorlarmış, biliyor musun?
-Biliyorum.
-Hadi be! Nereden?
-Hayır canım. Bilmiyorum, şaka yaptım.
-Ha…
Kulaklar dokuzuncu haftadan itibaren
oluşmaya başlıyor.
17. haftadan itibaren de
sesleri duyabiliyorlar.
Onlara tepki veriyorlar.
Altıncı aydan itibaren de annenin,
babanın sesini ayırt edebiliyorlar.
-Müthiş.
-Evet.
Niye anlattın şimdi bunu?
Bilmem. İlginç geldi.
Hı…
Neler duyuyordur, zavallı fetüsler.
Duysa da bir şey anlamaz ki.
Ha, sen öyle san. Anlamıyormuş!
[dalga sesleri]
-[geğirme sesi]
-Çok yaşa.
Bak.
Benim bir kulağım diğerinden daha büyük.
-[Ender] Hadi be!
-Evet, bak.
[Ender] Ben pek bir fark göremedim ama.
Çünkü bakıyorsun ama görmüyorsun Berkecan.
[Ender güler]
[Kimya güler]
Sen hiç sarhoş birini öptün mü?
Tuzak soru.
Ya… Yapamam ben öyle şeyler ben ya.
Öyle şeyler derken?
Gidip sarhoş birini falan öpemem.
Ay hiç öpüşmedin mi ya?
Hayır, öpüştüm ama ben de sarhoştum.
Sen öptün mü sarhoş birini?
-Ben?
-He.
-Öptüm tabii.
-Tabii.
Evet.
Ya şimdi çok sarhoş bir çocuk vardı,
beni öpmeye çalışıyordu.
Ondan sonra o kadar çok darladı ki denyo,
ben de tuttum bunu,
soktum dilimi boğazına.
Evet, hadi sik beni, dedim.
Ömür boyu ereksiyon sorununu
garantilediğime eminim.
Ama bak, iyi oldu.
-[Kimya güler]
-Ya ne kadar rahat birisin sen?
Niye? Rahatsız mı oldun?
[Ender] Yok, ilginç.
İyi…
Tatlı bir şey yani.
[Kimya nefes verir]
[saat sesi]
Alo!
[Ender] Kaptan, bizi de al.
[Kimya güler]
[zorlanma nidası]
[Ender] Yok artık. Ne yapıyorsun ya?
Allah Allah.
Birine yalvarmadan da yaparız bence.
Kapı gibi adamsın, tutsana şunu.
-Yapmayalım bunu.
-Ya hadi! Hadi!
Ağır, ağır. Hadi yardım et.
-İyi, tamam. Dikkat et.
-Hadi! [zorlanma sesleri]
Evet, hadi bir, iki, üç!
Dur bir dakika. Dur. Sen tut benim elimi.
-[Kimya] Yavaş.
-[Ender] Yavaş.
-[Kimya] Olmaz.
-Hayır!
-[Kimya güler]
[Ender güler]
-Hazır mısın? Hazır mısın?
-Ben hazırım.
-[Kimya] Dur.
-Dur bir dakika, dur.
[Kimya] Biz bir arkadaşa bakıp
geleceğiz abiler, iyi akşamlar.
-[Kimya] Tut, tut.
-[Ender] Gel, dikkatli ol.
[Kimya] Dur, otur…
Otur.
[Ender güler]
[disko müziği]
[Serpil] Bak, benimki Yengeç.
Ağzı var, dili yok. Evinde olsun.
Yemeğini yesin.
Benim yanımda dursun. Öyle bir adam yani.
Yani senin de o yüzden, Akrep'sin ya,
su grubu birini bulman lazım.
[Ender] Ne iş yapıyorsun sen?
[Kimya] Şarkıcıyım işte.
Ama yani hiç öyle
şarkı söyle falan deme, söyleyemeyeceğim.
Ya da kaptanım ben ya.
Hop orada dur, bak dümen bende,
kaptan benim ha.
Tamam canım yani, kaptanım derken,
pilot olan kaptan var ya, onu dedim ben.
Aslında doğru. Olur senden şöyle bir…
…motor yarışçısı falan.
Ne o?
-Peace işte.
-Ha.
[derin nefes]
[nefes verme]
Bir çocuğun var, bir oğlan çocuğu.
O doğmadan önce annesine
pek iyi şeyler söylememiş olabilirsin.
Zavallı fetüsler.
[derin nefes]
Evlisin kesin.
Kokundan belli, mangal kokuyorsun.
Ya kebapçıdaydık.
Hiç çıplak yüzdün mü?
Sen?
Bana bunu nasıl sorarsın ya?
Berkecan, hişt!
Hayırdır?
[derin nefes]
[Kimya] Suda ölmek
çok huzurlu bir ölüm değil mi ya?
Çok derine inmen lazım, yoksa çıkarsın.
Acayip güçlü olman lazım, yani böyle
boğulmak için var gücünle çalışman lazım.
Çok zor.
Ama çok güzel bence.
Sonsuz bir sessizlik.
Sadece çıkardığın baloncukların melodisi.
Şahane bir ölüm bence.
Ama o kadar derine batmak için
bayağı bir yüksekten düşmen lazım.
O zaman da beton etkisi olur.
İçinde kalmak için çok çaba sarf
ediyorsun. Çok acayip değil mi?
Hiç çıkamayacağım kadar
derinlere inmek istiyorum ben.
Ve…
…suyun içine girince
balıkların ayağına değdiğindeki
garip elektriklenmeyi biliyor musun?
Sen şey misin?
Böyle…
Vücudunun bir yerine küçük
bir balık değince huylananlardan mısın?
Yok ya, hani… Suyun
içine girince böyle hani…
Sen onu demedin, daha derinden…
Evet, ben daha derini dedim.
En güzel balıklar orada bence.
Ben de orada olmak istiyorum.
[burun çekme]
[Ender] "Su mavi, gök gibi.
Belki de benim gibi.
İstanbul'da ölmek…
…aslında…
…yaşamak varken
ziyan olan bir aşk gibi."
[Kimya güler]
Çok pardon.
Çok tatlısın ya vallahi, şey…
Karaya çıkalım mı bir?
Ben seni bir yere götüreceğim de.
-Olur.
-Hem donduk burada.
Sıcak bir mekân mı?
Sıcak, sıcak.
Dondum ben. Hadi.
[Kimya güler]
[motor çalışır]
Ya biz nereye gidiyoruz?
Bir yere.
[korna sesleri]
Umuyorum sıcaktır orası.
Sıcak, sıcak. Fazla sıcak.
İyi.
Çünkü dondum ben denizde yani.
Şimdi iyisin yani.
Baksana ellerime.
Buz gibi.
Siktir git.
[oryantal müzik]
[duduk çalıyor]
[davul ve orkestra girer]
[ortam konuşmaları]
[canlı müzik devam ediyor]
[alkış ve tezahürat sesleri]
[disko müziği]
-Koş, koş!
-Ay hadi kızlar!
Şans dileyin.
Hepinizi satacağım. Hepinizi.
[gülme sesi] Sen soktun, sen çıkar.
[gülme sesleri]
Ön masadaki enişteniz.
Ağzınıza sıçarım ha bakarsanız.
Ah!
Ay sen ne yaptın? Babanı da mı getirdin?
[gülme sesi]
Takım elbiseden mi öyle dedin?
Yok, bir şey demedim ben.
Çok severim "daddy."
-Dede?
-Daddy!
Ne içiyoruz biz?
-Ne içiyoruz?
-Ne içelim?
Valla daddy'e bir old fashion bence.
Dede diyorsun.
İyi, olur. Bir viski içerim.
Bize bir viski,
iki prossecco o zaman hayatım.
Tamam, getiriyorum aşkım.
Çok tatlısın.
[müzik devam ediyor]
Sevdi seni.
Kim?
Kim diyorsun…
Baban gibi görünmüyorum herhâlde.
Bence de.
Dayım olabilirsin ama.
[derin iç çeker]
Bazen böyle bir şeyler düşündüğün gibi
gitmiyorsa yıldızları düşünmek gerekir.
Anlamadım ben.
Ben de anlamadım.
Yani öyle anlamlı gibi söylüyorum
ama bir manaları yok aslında.
Hadi cheers.
[anlaşılmayan bir nida]
Kim hanımefendi, değerli eşin mi?
Ne oldu? Hoşlandın mı?
Vereyim mi numarasını?
-[hafif güler]
-Ben sarışınlardan hoşlanmam ki.
Bizi niye harcadın o zaman?
Ya, sen bizi harcama da…
Ha şunu…
-[hafif gülme sesi]
-Ha!
-Bir şey soracağım.
-Ha?
Senin bu saçlar lens mi?
Ne yapacaksın tutuklayacak mısın?
-Sahte saçtan.
-[kahkaha sesi]
Ne içiyorsun?
Ne verdilerse içiyorum valla.
Arada su iç.
[adam güler] Hadi.
Şimdi bu hatun bana
tav mı oldu diyorsun sen?
Bayağı ilgini çekti?
Yok.
Bence sende bir ışık gördü.
Müdavim olabilirsin yani.
Ben her akşam buraya gelirmişim.
Evi, barkı, malı, mülkü,
arabayı buraya bırakırmışım.
[güler] Bir şey diyeceğim. Sen dikkat et.
Sende potansiyel var bence.
Yok be. Gelmem.
[oryantal tarzda müzik devam ediyor]
-Sevdim ama.
-Hı.
Sevmene çok sevindim.
Aileni de getirirsin.
[kapı açılma efekti]
[müzik girer]
♪ Teker teker dikildi karşıma ♪
♪ Kuduz bir köpek gibi şuursuz, vahşi ♪
♪ Bahaneler öldü, gömdüm mezarına ♪
♪ Bu savaş başladı… ♪
[tezahürat nidaları]
♪ Aşkım neden olmaz ♪
♪ Bu acıyı duymadan olmaz ♪
♪ Tanrılar kalkmaz yerinden ♪
♪ Şeytana kalmış meydan
Yok mu tasmasını takan ♪
♪ Olmaz görmeden olmaz ♪
♪ Bu acıyı duymadan olmaz ♪
♪ Tanrılar kalkmaz yerinden ♪
♪ Şeytana kalmış meydan
Yok mu tasmasını takan ♪
♪ Olmaz! ♪
[alkış ve tezahürat sesleri]
[erkek sesi] Bravo!
[kırbaç sesi]
[ıslıklar]
Ay, ay…
-Ne?
-Baksana.
Kötü haberse verme.
Hayır, balina.
Ay! Ee?
Böyle yüzüyor.
-Ölü mü?
-Yüzüyor, yüzüyor.
-Ha…
-Bu da nasıl dinliyor ya?
[müzik sesi]
[anlaşılmayan konuşma]
[hafif gülme sesi]
[Burak] Kimmiş?
[Burak kahkaha atar]
Tamam ya.
[kahkaha devam eder]
[Burak] O sen değil miydin ya?
[kahkaha sesi]
[Burak anlaşılmıyor]
[gülme sesi]
Yurt dışı var bak sana.
Bendeki bu şansla abla…
-Kız…
-Hakikaten gideceksin.
[Osman] Nerede bu?
Ne yapıyorsunuz? Fal mı bakıyorsunuz?
Evet, sana da bakacağım.
Şunlardan vermedin ki
iki beden büyüteyim paççore!
-Ay inanamıyorum.
-Gel buraya, gel ablasının gülü!
-Çok güzel olmuşsun.
-[Osman bağırıyor] Dur ayol!
Dur, ay!
[Burak] Hafız!
Ya… Sen ne…
Sen gelir miydin buralara?
Ne yapıyorsun ya?
İyiyim, iyiyim. Siz müdürüm?
Hayırdır? Görev mi?
Ya… Karıştırma şimdi.
Yalnız mısın sen?
Ne yapıyorsun? Ne diyeceğim!
He.
Çok güzel kızlar var arkada.
Şey hatun…
Grup düşünüyoruz.
Gelir misin? Katılır mısın?
Grup, grup. Akşam grup.
Ayarladım. Bende. Senin numaran aynı mı?
-Aynı müdürüm.
-Tamam.
Arayacağım ben birazdan.
Ya ne güzel adamsın.
[öper]
Oh!
Ay. Shot atalım mı ya?
[Burak] Götür! Götür, yağla, yağla!
[burun çeker]
[kadın anlaşılmıyor]
[müzik girer]
[ayak sesi]
[Korhan Futacı çalıyor]
[şarkı sözleri anlaşılmıyor]
[müzik devam ediyor]
♪ Dört bir yanı saçlı kış bahçesi mi ♪
♪ Bir o kadar küçük ♪
♪ Gökyüzüne işlerim ♪
[müzik devam ediyor]
[alkış ve tezahürat sesleri]
-Kızlar gruba mı gitsek ne dersiniz?
-Nereye?
Gruba mı gitsek?
Ben gelmem valla.
-Ben…
-Ben bir takılıyorum.
Utanmıyorsunuz, kocaman kadın grup…
Ay!
[anlaşılmayan konuşma]
Tek başına anca haklar onu.
Ne oluyor be?
Kim ya bu?
-Tanıştırayım.
-Okay.
Kutsi.
Merhaba, Kutsi ben.
-Selam Kutsi.
-Merhaba Kutsi.
-[Ender] Merhaba, selamlar.
-Selam.
Çok tebrik ediyorum ben.
Hayatım boyunca izlediğim
en güzel, en seksi gösteriydi.
Ya teşekkürler.
Gel, hadi gel.
[Ender] Merhaba tekrar, selamlar.
[Osman] Korunuyor musun kız?
[Ender] Nasıl?
[Osman] Korunuyor musun?
-Neyden?
-Alık bu.
[Levent] Ben de korunuyorum
ama beni hiç çağırmıyorsun.
Sen sus ayol.
[Kimya] Osman benim askerden arkadaşım.
Adana'nın gülü. İstanbul'a ilk geldiğinde
birlikte yaşadık.
Hayatım, askerlikle ilgili
şaka yapmıyoruz, okay?
Tamam hayatım, pardon.
[Osman] Ayrıca yani Osman diyorsun, Adana
diyorsun, adamı korkutuyorsun ayol.
Sen de yani.
Hemşehrim. Memleket nere?
Ben de Adanalıyım gözüm.
-[üst üste nidalar]
-[Osman] Öyle mi?
Kutsi adında gördüğüm ilk Adanalı sensin.
Korkma, pili bitti.
[gülüşmeler]
Bu benim Kel Behzat'a benziyor ayol.
Baksana aynısı. Bakıyorum, bakıyorum.
Nereden çıkaracağım diyorum ben de bunu.
Ay valla.
-Eller, ayaklar aynısı.
-Kim?
[Osman] Kel Behzat benim ex aşkım hayatım.
Sonra karısına döndü lubunya. [gülme sesi]
Çok şey kaybetmiş.
Kaybetti.
Taştır o, taş. Lubunyaların gülüdür.
Değil mi kız?
[Osman] Kız! Sen bunu nereden buldun?
[Osman] Var ya, bu beni tutar…
-[Kimya güler]
-…kavrar…
Ben bunu susuz yerim, susuz.
[üst üste nidalar]
[fısıltılar]
[Osman kıkırdar]
Gerçi bunlara güvenmeyeceksin hayatım.
Bunlar hemen sikini keserimlere başlarlar.
-Yüz verirsin…
-[Levent] Ay ne var ayol? Kullanırız işte.
Ay sana ne oldu bugün ayol?
Sus ayol. Her şeye vır vır vır bugün ya.
Üf! Sen de beni
madilemek için mi çağırdın, ne?
Evet, seni başka niye
çağıracağım? Stres atıyorum seninle.
Sikişmeye geldiklerinde sorun yok.
Boşaldıktan sonra hemen götleri kalkar
bunların, şerefsiz bunlar, şerefsiz.
Ağzımızdan burnumuzdan lokma koyamayız.
Kebap yiyecektik.
Ne oldu o kebap? Burnumuzdan geldi.
Girdi o kebaplar bize.
[Levent] Ali'nin oğlunu yerken iyiydi ama.
Meze o, meze. Sen nereden bileceksin?
Adana'da meze ikramdır.
-Afiyet olsun.
-Kezban.
[Ender] Doğru söylüyor. Adana'da
meze ikram. Yanında yeşillik de ikram.
[Ender] Evet.
İbne Osman. Göt veren Osman.
[Kimya] Aşkım dur, yapma, gel.
-Mezeyi de yiyemedik…
-Tamam, dursun.
Sen niye üzülüyorsun?
Bak, bu kadar arkadaşın var.
Bir aradasınız. Dans edip eğleniyorsunuz.
Ne şanslısınız.
Kız, aç oradan müzik. Bu
nasıl kulis böyle? Sanki ölü var.
Dans edelim biraz, göbek atalım.
Aç…
[oyun havası çalar]
[türküyü söylerler]
Herkes kendi kapısının
önünü süpürsün, hayatım.
[gülme ve eğlenme sesleri]
[anlaşılmayan konuşma]
-Peyami kız!
-Kıvama geleceğiz.
Adrenalin hayatım, adrenalin.
Sonuçta yarı şizofrenik
bir iş yapıyoruz biz de.
[Kimya] Hı…
Hı…
[Levent] Vay!
Centilmensin.
Canım! Sen benim
düşler ülkemdeki badimsin.
Neyse, afiyet olsun.
Teşekkürler, tebrikler tekrar.
[Osman] Daha bir şey yemedik ki ayol?
Gitti ayol.
[alaturka müzik]
[saat sesi]
[sokak sesleri]
[disko müziği]
Nasıldı? Süperdi, değil mi?
Osman içini iyi kustu yalnız ha,
takdir ettim adamı.
Ben bir kere içimi böyle kusabilsem
var ya, kuş gibi hafiflerdim.
Deve kuşu ama.
Çok pardon.
Pardon.
Neyse, geceyi hatırlanır kıldı ama.
Telefonum?
Yok… Asla yok. Bulamıyorum.
Ben samimi insan seviyorum.
En azından kazıklanmayacağımı biliyorum.
İşkolik misin sen? Necisin sen?
-Doktor işte.
-Yok.
Doktorda bu kadar
kazıklanma korkusu olmaz. Söyle.
Doktor ama ekonomist doktor.
Diyorsun…
İyi, okay.
Yani müteahhit olmadığın sürece okay.
Niye?
İyi müteahhitler de vardır.
Şu an inanılmaz bir slogan buldun,
farkında mısın?
"İyi müteahhitler de vardır."
Sen kesin reklam yazarısın.
Vallahi, kesin reklam yazarısın.
[kıkırdama sesi]
[Kimya gülerek] Allah Allah ya.
-Aşkım…
-Aşkım, benden keserler.
-Ya?
-Yani.
Tamam, bizim hesabı müdürüm verecek.
Değil mi? Müdürüm!
Sizde değil mi?
Hallediyoruz, değil mi?
[Ender] Sizde o.
Tamam.
Müdürüm veriyor, bak. O veriyor, tamam.
[Selin] Okay.
O zaman iyi geceler.
-İyi geceler.
-İsmin neydi?
Ay…
Nasıl… Neymiş adı?
Ay… Kutsi Can.
[şaşırma nidası]
-[gülme sesi]
-Yani, ne mana?
Sana iyi geceler hayatım.
-İyi geceler.
[anlaşılmıyor]
[ayak sesleri]
Motor kullanmayı biliyor musun?
[Ender gülerek] Suda evet.
İyi, gel bana yardım et. Çok ağır bu.
Dur.
Bir dakika. Bırak sen, bırak motoru.
İyi, al bakalım.
Bırak.
-Şuradan elini…
-Tuttun mu?
Tamam, bende.
Sık debriyajı.
Tamam.
Getir, getir.
[Ender] Harika.
Evet, hadi atla.
Tamam.
Nasıl atla?
-Sen kullanacaksın.
-Yok canım.
Ya hadi.
Kullanamam ben ya.
Kullanırsın, kullanırsın bak.
Bu sokağı baştan sona git, yeter.
Gel hadi.
Yalnız ben şu an tırsıyorum hocam.
Bir şey olmaz. Hadi gel, atla.
Yapabilir miyim?
Yaparsın, yaparsın.
Baktığın yere gidiyor motor.
Bir de gazı kökleme yeter. Hadi, geç.
Peki.
-Hazır mısın? Biniyorum.
-Tamam.
Emin misin?
-Çok eminim, hadi.
-Allah Allah, peki.
[motor çalışır]
[tedirgin gülme sesi]
Yalnız elim ayağım titriyor şu an ha!
İçinden sevdiğin bir şarkı mırıldan.
Güvenin yerine gelir.
Tamam.
Ha!
Dur, dur! Ne yapıyorsun?
Dur, yapma! Otur yerine,
vallahi kaza yapacağız ya!
-[hafif güler]
-Bir dakika, park edeceğim ben, dur.
[Kimya] Tamam.
Ne yapıyorsun ya?
Dönüyor muyuz?
Sen kullanıyorsun.
[hafif tempolu müzik]
-[Kimya] Düz mü?
-[Ender] Düz, düz.
Millet akşam arabaları buraya çekiyor.
Ee?
Yiyişiyor, içki içiyor.
Yiyişiyor derken?
Yani işte…
Mekânsızlık.
Ya da fantezi. Ne bileyim ya?
[Ender] Neredeyse geldik.
[plak çalar]
[Coşkun Sabah, Sen Bambaşkasın çalar]
♪ Dinlediğim en güzel şarkılardasın ♪
♪ En güzel gülüşlerde, bakışlardasın ♪
Plak tercihin korkunç.
♪ Sen kalbimin sahibi kara sevdamsın ♪
♪ Kimseye benzemez sen bambaşkasın ♪
♪ Her hâlin öyle güzel, hep sıcacıksın ♪
♪ İçimde yaşıyorsun, benim aşkımsın ♪
-[mum sönme sesi]
-[Kimya] Siktir! Yak şunu!
[Kimya] Yak şunu ya, yak!
[ayak sesi]
[kapı açılır ve kapanır]
[ortam sesleri]
Ne güzel çakmakmış. Kalp gibi yanıyor.
[Kimya nefes sesi]
Ay…
Sen geceleri tek mi yürüyorsun burada?
Ben…
…burada hep gündüzleri yürüyorum.
Ama gece de bayağı yakışıklıymış ha.
[Kimya] Sence orman dişi mi, erkek mi?
Ya ne bileyim?
Bence trans.
İyi, doğrudur.
[nefesler]
Bence güzel.
Sevgi dolu.
[Ender güler]
Sarıp sarmalıyor, içine sokuyor seni.
Ya korkmuyor musun karanlıktan falan?
Ya her karanlıktan korkulur ama…
[endişeli nefesler]
Bak, bir şey diyeyim mi?
Karanlığa böyle bir süre baktıktan sonra…
…onun içindeki ışığı görmeye başlıyorsun.
Yoksa her karanlık korkutur yani.
Unut, diyorsun.
He.
[oflar]
Ben çok korkuyorum karanlıktan.
[endişeli nefes]
Küçükken altıma kaçırıyordum hep.
Salonda uyuyordum hatta o yüzden.
Eski erkek arkadaşıma anlattım bunu.
Hayvan! Kıskandığı bir gün…
…sigortaları kapatıp
beni yatak odasına kilitledi.
[endişeli iç çeker]
Sabaha kadar sinir krizi geçirdim.
Sekiz saat falan sürdü işte.
[iç çeker]
Uyumuşum bir ara.
Uyandım, baktım. Kapı açık.
Bu öküz salonda uyuyor.
[iç çeker]
Nasıl ağlıyorum ama böyle, deli gibi.
Ellerim falan titriyor.
Neyse, aldım tıraş makinesini elime.
Salona yürüdüm.
Bunun saçını sağdan soldan sıfıra vurdum.
Uyanmadı mı?
[cıklar]
Uyanır gibi oldu da…
Aldım bıçağı, soktum suratına, öldü.
Uyanamadı.
[nefes sesleri]
Sen şaka zannediyorsun ama ben ciddiyim.
Benim de kapalı yerde kalma korkum var.
[Kimya oflar]
Bazen böyle birilerinin kafasını,
gözünü parçalamak istiyorum.
Ama işte bu kapalı yerde
kalma korkusu engelliyor beni.
[Kimya derin iç çeker]
[Kimya] Kaldın mı hiç?
[Ender] Bir, iki gün nezarethanede kaldım.
Ondan beridir kırmızı ışıkta geçmiyorum,
yemin ettim, tövbe.
[gülerek iç çeker]
Bugün nezarete atılmak için kaç
tane sebebimiz var, biliyor musun?
[nefes verir]
Yanacak.
Sana bakarken yanar mı acaba?
Neden bu kadar umutsuzsun?
Öyle mi görünüyorum ya?
Ne bileyim?
Terapistim şöyle bir şey söylemişti.
Normal bir insanın tecrübe edeceği şeyleri
çok erken yaşta tecrübe ettiğiniz için
hayatta devamlı olarak
tetikte olma ve kaygı mekanizması
geliştirmiş olabilir misiniz? Hı?
Terapiste mi diyorsun?
Yok.
Doğru bir şey söylesene.
Güzel bir şey bittikten sonraki
duyguyu yaşamamak için
güzeli reddediyor olabilir misiniz? Hı?
Kimseyi tanımak istemiyorsun.
Böylece kendini daha
güvende hissediyorsun, değil mi?
[derin iç çekme]
Benim bir arkadaşım vardı.
Bu yüzden çocuk sahibi olmak istemiyordu.
Oldu mu arkadaşının çocuğu?
Bilmem. Uzun zamandır görmedim kendisini.
Keşke anneler ve babalar olmasa.
Hatta şöyle…
Anne baba kutsaldır klişesinin
içinden geçen bir film yapsalar.
Rekor kırar, rekor.
Kesin yapılmıştır öyle bir film.
Ben çekilmiş bütün filmleri
izledim Berkecancığım. Yok öyle bir film.
Sonra çocuğu oldu o arkadaşımın.
Seviyor çocuğunu
ama bir türlü gösteremiyor sevgisini.
Sevgisini gösterirse başına
kötü bir şey geleceğinden korkuyor.
Babasına da sarılamıyor
bu yüzden uzun zamandan beri.
Aslında bütün olup bitenin nedeni…
…babasıyla olan sorunlarını
aşamamış olması.
Anlıyorum arkadaşını.
[Ender iç çeker]
Tek çocuk musun sen?
Beş kız kardeşin en küçüğüyüm.
Oha…
Aslan oğlumculuk, ha?
[kükreme taklidi]
Ben ergen olduktan sonra…
…herkes bana pestil,
ceviz falan yedirmeye başladı.
Anlamıyorum abi, köşe başında mı
bekliyorlar? Ceplerinde mi taşıyorlar?
Nerede bulsalar ağzıma tıkıyorlar.
Seviyordum ben çocukken
pestil, ceviz yemeyi.
Sonradan nefret ettim.
Resmen pestil, ceviz travması
yaşıyor olabilir misiniz? Hı?
-Evet.
-[Kimya güler]
[Kimya] Ama iyiymiş ha.
Erkek adam pestil, ceviz yer.
[güler]
Osman hiç pestil, ceviz yememiş.
[Ender] Bırak yemesin ya.
Ne yapacak 20 yaşındaki adam
pestili, cevizi? İyi ki de yememiş.
Ee?
Sen ne yaptın peki?
Yani kız arkadaşlarını koluna takıp
pestil, ceviz reklamı yaptın mı onlarla?
Ne yapacağım ya? Kime, neyi
ispat edeceğim? Anlamıyorum ki ben.
[boğazını temizler]
İçindeki geyle barıştın mı peki?
Evet.
[havai fişek sesleri]
Havai fişek ne lan?
Havai fişek ne ya?
Her boka havai fişek atıyorsunuz?
Her boka havai fişek atıyorsunuz.
Ondan sonra kuş kalmıyor lan havada.
Götünüzde patlasın
o havai fişekler inşallah.
[Kimya burun çeker]
Yemin ediyorum burası
ormandan daha korkutucu ha.
Gel, sana bir iz bırakacağım.
Daha ne iz bırakacaksın acaba?
[Kimya] Hayır, hayır. Oraya oturma.
Şöyle geç.
Hadi çabuk, acele et. Dönmemiz gerek.
Soyun.
Rahatla.
[burun çekme sesi]
Diş etlerini temizleyeceğim.
Yok artık.
Aynen.
[Kimya] Yok artık.
[Kimya burun çeker]
[alaturka müzik]
[Serpil] Ay, ne kadar güzel.
[Ender geveler]
[Serpil] İnanılmaz.
Ne kadar gençler bir de.
O da şey değil miydi? Eski manken.
[Serpil'in konuşması anlaşılmaz]
[ortam konuşmaları]
[disko müziği]
[uğultulu konuşmalar]
[gülüşmeler]
[Korhan Futacı "Ah Güzel Kafam" çalar]
♪ Sahibine inat ♪
♪ Kralına inat ♪
♪ Ölmüşlerin aşkına ♪
♪ Aşkların aşkına ♪
♪ Çok güzel kafam ♪
♪ Bir acayip kafam ♪
♪ Dünya düşsün aşağıya ♪
♪ Yansın bizden kalan ♪
♪ Git polisi getir ♪
♪ İtfaiyeyi çağır ♪
♪ Bugün dünden ağır ♪
♪ Ah güzel kafam ♪
♪ Git polisi getir ♪
♪ Sahibini çağır ♪
♪ Derdim benden ağır ♪
♪ Ah güzel kafam ♪
♪ Çok güzel kafam ♪
♪ Bir acayip kafam ♪
♪ Dünya düşsün aşağıya ♪
♪ Yansın bizden kalan ♪
♪ Git polisi getir ♪
♪ İtfaiyeyi çağır ♪
♪ Bugün dünden ağır ♪
♪ Ah güzel kafam ♪
♪ Git polisi getir ♪
♪ Kralını çağır ♪
♪ Derdim benden ağır ♪
♪ Ah güzel kafam ♪
♪ Kafalar Kaf Dağı adımlarım boşluğa ♪
♪ Düşerim aşağıya fikirlerin aşkına ♪
♪ Cesaretim yok itiraflara ♪
♪ Kaydı zaman yok intiharlara ♪
♪ Güneş doğunca sondu bulduğum ♪
♪ Güzel kafamda sanki kurduğum ♪
♪ Çözülür kanımla elli kördüğüm ♪
♪ Kafalar Kaf Dağı adımlarım boşluğa ♪
♪ Çok isterdim ben de sizin gibi olmayı ♪
♪ Boşluklara umarsız,
Arsız arsız dolmayı ♪
♪ Yolunuz hep aynı, işin sonu ne olacak? ♪
♪ Ahirette soruları üstüme kim salacak? ♪
♪ Herkeste bir maske, bana takan olmadı ♪
♪ İstemiştim ama çok,
Olmadı, olmadı! ♪
♪ Çok güzel kafam ♪
♪ Bir acayip kafam ♪
♪ Yandı gitti kafam ♪
♪ Paramparça insan ♪
♪ Ah güzel kafam ♪
♪ Bir acayip kafam ♪
♪ Dünya düşsün aşağıya ♪
♪ Nerede bu kafam? ♪
[hızlı nefesler]
[müzik sesi devam eder]
♪ Onunla derdim var ♪
[alkış sesleri]
[alaturka müzik]
[tiz bir cihaz sesi]
[Ender nefes verir]
Çok acıyor yalnız ha.
Canını acıttığım ilk insan olabilirsin.
Eğer kalıcı olacaksa bastır.
Acıyacaksa neden bastırayım?
Acıdan kaçılmaz, değil mi?
[dövme cihazı sesi]
Bastır.
İyice bastır.
[nefesler]
Az kaldı.
Dönmeyelim.
[gerilim efekti]
[nefes nefese]
Al. Saklamaya bundan başlarsın.
Saklamak mı?
[müzik sesi]
[Kimya] Selamünaleyküm gençler!
[erkek] Aleykümselam ablam, buyur gel.
Hello!
Hello.
[Agos Farfish şarkısı çalıyor]
Ya çok güzel parça. Nece bu?
Ben Elazığlıyım.
Bu ikisi Siverekli.
-Bu da tanrı misafiri, yeni geldi.
-Eyvallah.
Ortaya karışık yapıyoruz bir şeyler işte.
Ne güzel ya.
Vay, abime bak.
Alkışlayın lan abimi.
[ıslık ve tezahürat sesleri]
Hello everybody!
Helal Mahsun!
[Arapça şarkı devam eder]
Ben dönmek istiyorum.
[üst üste konuşmalar]
-[Özge] Bunu söylemem işte.
-[Arif güler] Nasıl isterseniz.
Nasıl isterseniz.
Hoppa. Arkadaşım.
-Aç kapıyı.
-[çiçekçi] Bir gül ablama.
[Kazım] Ben değilim sıradaki,
çağırayım mı sana?
[Arif] Babacığım aç
şu kapıyı, ne sırası ya?
Baba, ben müşteri bekliyorum vallahi.
[Arif] Kim sana haber verdi?
[Ender] Pardon, çok özür dilerim efendim.
[Arif] Aç babacığım, aç.
Şöyle. Buyurun, şöyle, yavaş. Hoppa.
Şöyle hop… Buyur.
[Kazım] Kim ödeyecek?
[Arif] Abiciğim ödeyecekler.
Hepsini söyleyeceğim. Gel babacığım.
[Kazım] Böyle bir şey yok.
Vallahi gelmeyeceğim buraya.
[Arif] Kurban olayım, gözünü seveyim.
-[Arif] Kimlerle uğraşıyorum.
-[Kazım] Rahatsız oluyorum.
[anlaşılmayan konuşma]
[Kazım] Bir şey olsa ben
bununla uğraşamam ki.
[saat sesi]
[Serpil] Sevinç.
Niye bu kadar kabardın be kızım? Hı?
Sıkmışsın içini.
Bir şey söyleyeceğim ama yani…
Gördüğümü söylüyorum.
Sizin yatağınız var mı? Hı?
Biraz öyle çıkmış ama hiç şey yapma,
senin de öyle.
Artık belli bir sene geçince
ne yazık ki bizim erkekler
ona dönüyor yani,
görürsek ne mutlu, görmezsek…
…hadi bakalım pazara.
♪ Seni gidi vurdumduymaz ♪
♪ Seni gidi yaramaz ♪
♪ Canın isterse ararsın ♪
♪ İstemezse aramaz ♪
♪ Hep susuyorsam, sabrediyorsam ♪
♪ Sanma ki senin aşkından ölüyorum ♪
♪ Sabır taşına benzedim diye ♪
♪ Aptal sanma, gününü bekliyorum ♪
♪ Yanına mı kalır sandın
Sıra bana gelecek ♪
♪ Bakalım o zaman seni kim kurtaracak ♪
♪ Yanına mı kalır sandın
Sıra bana gelecek ♪
♪ Bakalım o zaman seni kim kurtaracak ♪
♪ Bugüne kadar olmamış
Hiç bırakıp da giden ♪
Teşekkür ederim.
♪ Gün olup intikam saati
Deli gibi çalacak ♪
♪ Bakalım o zaman seni kim kurtaracak ♪
♪ Seni gidi vurdumduymaz ♪
♪ Seni gidi yaramaz ♪
♪ Canın isterse ararsın ♪
♪ İstemezse aramaz ♪
♪ Seni gidi vurdumduymaz ♪
♪ Seni gidi yaramaz ♪
♪ Canın isterse ararsın ♪
♪ İstemezse aramaz ♪
♪ Seni gidi vurdumduymaz ♪
♪ Seni gidi yaramaz ♪
♪ Canın isterse ararsın ♪
♪ İstemezse aramaz ♪
♪ Seni gidi vurdumduymaz ♪
♪ Seni gidi yaramaz ♪
♪ Canın isterse ararsın ♪
♪ İstemezse aramaz ♪
♪ Hep susuyorsam, sabrediyorsam ♪
♪ Sanma ki senin aşkından ölüyorum ♪
♪ Sabır taşına benzedim diye ♪
[garson] Şeker alır mısınız?
-[Serpil] Ben alırım.
-[garson] Siz alır mısınız?
[Serpil] Sağ ol.
[gülüşmeler]
[disko müziği]
[Fransızca şarkı]
[ses yavaşlayarak bozulur]
[memnuniyetsiz sesler]
-[müzik düzelir]
-[eğlence sesleri]
[öpüşme, inleme sesleri]
[çarpma sesi]
[alaturka müzik sesi]
[öpüşme sesleri]
[siren sesleri]
[üst üste konuşmalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
-Bir dur, birer tane…
-Ay hayır, yürü.
-Birer tane.
-Hayır hayatım, gel. Gel bir de beni ye.
[trans 1] Gel yukarıda vereceğim ben sana.
[trans 2] Lan ölür müsün?
[üst üste konuşmalar]
[çiçekçi] Çiçek vereyim mi yengeme?
[korna sesi]
[Sevinç] Tamam, ben geçeyim.
[Sevinç] İyi akşamlar.
Gel oğlum, baba da gelsin.
İnen oradan kilitliyor kapıyı, bakmadan.
Ondan böyle oluyor yani.
[Kazım] Açıyorlar böyle
kebapçının yanına mekânı.
Ondan sonra… Pis pis mekânlar.
Ne içtikleri belli,
ne yaptıkları belli falan.
Gençliğin de hâli iyi değil yani,
ben iyi görmüyorum, onu söyleyeyim.
[Kazım] Tuhaf.
[motosiklet sesi]
[film sonu müziği]